E3: L칩gica de productos y carrito - Redux Toolkit

游녤 agregar mas productos (hardcodeados)
游녤 detalles est칠ticos

Finalizadas:

游녤 abrir menu cierra carrito y viceversa
游녤 revisar scroll horizontal
游녤 Renderizar los productos de manera din치mica en la secci칩n de productos que ya ten칤an lista de la entrega anterior.
游녤 Realizar la l칩gica de filtros.
游녤 Agregar productos al carrito de manera din치mica.
游녤 Manejar las cantidades del producto elegido en el carrito de manera din치mica.
游녤 Agregar una funcionalidad para borrar productos del carrito de manera individual o todos juntos de manera grupal.
游녤 Agregar funcionalidad de finalizar compra (Se debe vaciar el carrito)
游녤 agregar productos, borrar prods y finalizar compra, deber치n confirmarse con un modal (No "alerts" ni "confirms").
游녤 modal confirmacion agregar productos

//