E3: L칩gica de productos y carrito - Redux Toolkit
En esta tercera entrega, trabajaremos sobre la l칩gica de productos y carrito de nuestra p치gina web. Deber치n:

游녤 Agregar productos al carrito de manera din치mica.

游녤 Manejar las cantidades del producto elegido en el carrito de manera din치mica.

游녤 Agregar una funcionalidad para borrar productos del carrito de manera individual o todos juntos de manera grupal.

游녤 Agregar funcionalidad de finalizar compra (Se debe vaciar el carrito)

游녤 agregar y borrar prods y finalizar compra, deber치n confirmarse con un modal (No "alerts" ni "confirms").

Finalizadas:

游녤 Renderizar los productos de manera din치mica en la secci칩n de productos que ya ten칤an lista de la entrega anterior.
游녤 Realizar la l칩gica de filtros.


revisar scroll horizontal
//